Pakhi, saya telah berhenti
mendengarkan apa yang Anda katakan.
Karena aku merasa, kamu hanya
punya satu target dalam hidup.
Untuk mengejek saya.
Tapi aku tidak seperti itu.
Jika saya melihat sesuatu yang salah
maka saya tidak melihat
siapa yang membuat kesalahan.
Lalu saya melawan yang salah
dan mendukung yang benar.
Benar-benar?
Dan bagaimana dengan kesalahan itu
yang Anda lakukan sendiri.
Lalu di mana nyonya
keadilan Anda bersembunyi?
'Saya selalu mendukung kebenaran.'
Wow!  Berbicara omong kosong!
Jika sesuatu yang salah terjadi
di rumah ini, itu karena kamu.
Tidak ada yang benar terjadi di sini.
Karena di rumah ini,
jika ada yang salah
maka itu kamu.
Bibi, bagaimana kamu bisa
mengatakan hal sebesar itu tentang Sai?
Virat!  Berhenti
memihak istrimu.
Apakah kamu tidak melihat
betapa buruknya istrimu
yang mencintai keadilan
memegang tangan kakak ipar.
Itu juga hanya karena
ipar sedang menjelaskan kepada
Mohit tentang tanggung jawab.
Orang yang bertanggung jawab
terlihat bagus ketika mereka
mengajarkan tanggung jawab.
Sai...
Apa yang kamu coba katakan?
Kakak ipar tidak bertanggung jawab?
Jika dia bertanggung jawab
maka dia tidak akan
merebut makanan dari Mohit.
Dia bisa mengajarinya tanggung
jawab dengan cara lain juga.
Hey gadis!
Diam kalau tidak...
- Kalau tidak?
Kalau tidak, apa, Ayah mertua?
Apakah kamu akan membunuhku?
Jika saya telah melakukan hal yang sama...
Saya akan merebut
piring dari tangan bibi
Anda semua akan memperlakukan
saya dengan sangat buruk.
Saya akan dipanggil, gadis tak tahu
malu, kasar dan tidak bertanggung jawab.
Aku ingin tahu apa yang
kalian semua akan memanggilku.
Dan hari ini, ketika
bibi telah melakukan ini
bagaimana Anda bisa
memanggilnya bertanggung jawab?
Standar ganda macam
apa yang dimiliki keluarga ini
di mana satu anak laki-laki disayangi
dan putra lainnya tidak memiliki
izin untuk makan makanan.
Mengapa?  Karena Mohit
tidak menghasilkan sekarang.
Saya belum pernah melihat
keluarga aneh seperti itu sebelumnya.
Di mana salah satu anak laki-laki
dari keluarga harus mengemis makanan.
Kakak ipar, tolong jangan katakan
apa-apa, saya tidak mau makan.
Anda tolong jangan buang
waktu Anda untuk saya.
Tidak, Mohit, sampai
kamu tidak makan
Aku tidak akan pindah dari sini.
Sai benar, datang dan makan makanan.
Tidak.
- Sangat bagus.
Petugas IPS ACP Virat Chauhan
yang menangkap penjahat
adalah dirinya sendiri
ditangkap oleh istrinya.
Apapun yang dia katakan
dia setuju dengannya.
Bukan begitu, Tante.
Menyambar makanan seseorang
adalah salah dan itu sudah final.
Dan siapa pun bisa melakukannya.
Mohit, silakan.
Duduk dan makan makanan Anda.
Tidak, Kakak ipar,
saya tidak lapar.
Jangan lakukan ini,
Nak, kamu tidak sehat.
Makanlah sedikit.  Silakan.
Cukup, Sonali.
Anda juga telah belajar bagaimana
bertindak seperti putra Anda.
Dia baik-baik saja.
Ini semua adalah alasan untuk
tidak melakukan pekerjaan.
Kemanjakanan dan cintamu
telah membuatnya seperti ini.
Tidak berguna!  Penganggur!
Mohit, masih ada waktu
tingkatkan dirimu.
Menjadi bertanggung jawab.
Mohit, Karishma telah membuat
ini untukmu dengan penuh cinta.
Makan itu.
Tidak, Kakak ipar.
Tidak ada satu suap pun yang akan
masuk ke tenggorokanku sekarang.
Kakak, bibi memberiku waktu
tujuh hari untuk mencari pekerjaan.
Sejak dua hari terakhir,
saya tidak sehat...
Bahkan kemudian saya pergi untuk wawancara.
Hari ini, saya merasa tidak enak
jadi saya tidak pergi untuk wawancara.
Saya lapar jadi saya meminta Karishma
untuk menyiapkan makanan untuk saya.
Karishma memberitahuku,
jangan duduk di sini dan makan
jika ada yang melihatmu,
akan terjadi kekacauan.
Pergi dan makan di kamarmu.
Tapi aku tidak pergi, Saudara.
Karena saya merasa
mengapa akan ada kekacauan ketika
saya makan di rumah saya sendiri.
Tapi ada kekacauan.
Di mana pun dan apa pun
yang Anda ingin makan, silakan.
Tidak ada yang akan mengatakan apa pun kepada Anda.
Anda mengatakan ini, Saudara.
Tapi... Bibi tidak menyukaiku
tinggal di sini dan makan
dan berkeliaran di rumah ini.
Dia menyebutku orang
tak berguna di rumah ini.
Bibi, kamu selalu
merasa seperti itu, bukan?
Dan itu juga karena saya
lemah dalam studi saya.
Tapi apakah ada yang berpikir apa
yang telah saya lakukan untuk rumah ini.
Virat dan Samrat selalu
sibuk dengan pelajaran mereka.
Lalu siapa yang akan melakukan
pekerjaan sehari-hari di rumah?
Aku.
Saya diberi semua pekerjaan
serabutan kecil di rumah.
Itu karena
tidak ada yang mempercayai saya
dengan masalah uang di rumah ini.
Bahkan milikku sendiri...
Ayah saya sendiri juga
tidak mempercayai saya.
Sampai saat ini tidak ada yang
memberi saya tanggung jawab apapun
lalu bagaimana keluarga
ini mengharapkan saya
untuk menjadi bertanggung jawab tiba-tiba.
Bagaimana saya membuktikan diri?
Bukannya aku tidak mencoba...
Saya coba, Saudara.
Saya mencoba banyak.
Wow!  Wah, Muhit.
Maafkan aku, Mohit.
Saya pikir Anda adalah
aktor yang sangat buruk.
Tapi kamu adalah aktor yang luar biasa.
Sonali, Omi, lihat...
Putramu adalah
aktor yang luar biasa.
Dia menangis dan berakting dengan sangat baik
dan dia mengeluh
kepada kakak laki-lakinya
itu juga tentang saya.
Mohit, kamu masuk ke dalam.
Mohit, kamu tidak akan pergi kemana-mana.
Anda akan memakan makanan Anda terlebih dahulu.
Jika dia tidak mau makan
lalu kenapa kau memaksanya?
Mohit, jika kamu tidak makan
maka tidak ada yang
akan bisa makan hari ini.
Hey gadis!  Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda melihat, Virat?
Bagaimana istrimu
mengancam kita semua.
Dia tidak mengancam, Ayah.
Apapun yang telah Sai lakukan hari ini
benar sekali.
Dia mengambil sisi
anggota keluarga.
Dan dia lapar dan tidak sehat.
Dan menurut saya, apa yang
dilakukan Sai hari ini benar sekali.
Virat, kamu...
Paman, Virat benar.
Sai tidak melakukan kesalahan apapun.
Apapun yang dia lakukan adalah
untuk kesejahteraan keluarga.
Kembali menjawab ayah mertuanya.
Menghina bibi di
depan semua orang.
Dan mengancam semua
orang sampai Mohit tidak makan
tidak ada seorang pun di rumah
yang akan mendapatkan makanan.
Semua ini untuk kemajuan
keluarga Chauhan.
Kenapa kau menatapku
seperti itu, Sai?
Tidak bisakah kamu melihat?
Saya memihak Anda.
Aku bisa melihat, Paakhi.
Saya bisa melihat
semuanya dengan sangat baik.
Dan aku juga menyadari kesalahanku.
Sampai sekarang saya berpikir
Anda adalah yang paling
berpendidikan di keluarga ini.
Tetapi pendidikan Anda terbatas
hanya sampai gelar Anda saja.
Anda tidak tahu apa-apa
tentang kehidupan dan hubungan.
Gadis yang tidak memiliki sopan santun
untuk berbicara dengan orang yang lebih tua
hari ini gadis itu
sedang mengajari saya
tentang kehidupan dan hubungan.
Virat, gadis ini
bertingkah sangat buruk
dan Anda berdiri di sana dengan
tenang dan mendengarkan?
Anda tidak bertanya padanya...
Tidakkah Anda berpikir, Pakhi, bahwa Anda
harus menanyakan sesuatu pada diri sendiri?
Apa pun yang dilakukan
Sai hari ini, benar sekali.
Ya.  Kata-katanya bisa pahit
tapi niatnya benar-benar bersih.
Tapi kamu... Pakhi kamu
mencari alasan
untuk mengejeknya.
Jika Anda tidak bisa mendengarkan
ejekannya sebagai balasannya
maka Anda harus
berhenti mengejeknya.
Pakhi, caramu berbicara
dengan semua orang di rumah ini
Anda tidak berbicara
dengan Sai dengan cara itu.
Mengapa Anda selalu
mencoba untuk menghina dia?
aku menghinanya?  - Ya.
Mohit, semua ini akan berlanjut
silahkan makan makanan anda.
Tidak, Kakak ipar,
tolong jangan memaksa.
Saya tidak mau makan.
Sekarang saya tidak akan memaksa,
saya akan memaksamu Mohit.
Ayo, makan makananmu dulu.
Tidak. - Duduk.
Saudaraku, tolong jangan memaksa.
- Ayo, duduk.
Kakak ipar, tolong.  - Diam.
Ayo, makan.
Sekarang jangan menangis
dan makan seluruh makanan.
Aku akan membawa air.
Makan semuanya.
Kakak ipar salah.
Mohit baru saja
makan satu potong
dan ipar perempuan
mengambil piring darinya.
Dan Anda...
Anda tidak bisa berkata apa-apa.
Mohit bukan anakmu?
Bagaimana menurutmu, Sonali?
Apakah saya menyukainya
ketika ipar dan Ninad bersikap
seperti ini dengan Mohit?
Anda tidak merasa sedih.
Saya merasa sedih.  Saya merasa sangat sedih.
Tapi saya tidak berdaya.
Tanggung jawab seluruh
keluarga ada pada adik ipar.
Kakak Ninad dan ipar perempuan
menjalankan seluruh rumah ini.
Itu sebabnya, meski aku berharap,
aku tidak bisa memihak Mohit.
Tapi Sai memihak Mohit-ku.
Bagaimana dia bertengkar
dengan ipar perempuan untuk Mohit.
Ketika semua orang berdiri
diam dan menonton drama
gadis itu... Dia memberi makan
Mohit saya dengan tangannya sendiri.
Tapi cara Sai bersikap
dengan Ninad dan adik iparnya
salah.
Dan apa yang dia lakukan dengan putraku?
Anda tidak melihat itu?
Anda atau saya seharusnya
melakukan apa yang dilakukan gadis itu.
Tapi kami tidak bisa berbuat
apa-apa, kami hanya berdiri di sana.
Apa yang ingin kamu katakan, Sonali?
Tiba-tiba kamu mulai menyukai Sai.
Anda akan mengatakan
perilaku kasarnya benar?
Bukan begitu.
Saya masih setuju bahwa Sai kasar.
Saya masih mengatakan bahwa
dia bukan menantu perempuan saya.
Tapi bagaimanapun juga aku adalah seorang ibu.
Apa yang Sai lakukan untuk anakku
Padahal saya tidak mau
Aku tidak bisa menahan diri untuk
tidak memujinya.  Apa yang saya lakukan?
Pak, lembar tambahan.
Oh!
Kelas, waktumu hanya 40 menit
untuk menyelesaikan tugas Anda.
Bagus?
Jadi, doakan yang terbaik untukmu.
Terima kasih Pak.
Aniket.
Aniket, ini peringatan terakhir.
'Tn.  Pulkit adalah dosen
tamu di kampus kami.'
'Tidak... Tolong jangan sakiti dia.'
'Tolong... Jangan sakiti dia.'
'Sai, siapa nama kakak iparmu?'
'Devyani.  Devyani Chauhan.'
'Mengapa Devyani
mendengar nama Pak Pulkit'
'dan menjadi
emosional dan kabur?'
'Apakah Pak Pulkit,
suami Devyani...'
'Apakah adik ipar Sai
adalah Devyani-ku?'
'TIDAK.'
'Bagaimana Devyani
saya bisa menjadi ipar Sai?'
"Aku harus bertanya pada Sai."
'Itu sebabnya ipar perempuannya
meninggalkan suami dan anak-anaknya'
'dan tinggal di
rumah keibuannya?'
'Dan kenapa Sai bilang'
'bahwa ada banyak kesedihan
dalam hidup Devyani.'
"Dan kenapa dia
menunggu suaminya?"
"Dia menyebutkan beberapa keterkejutan."
'Lagipula apa yang
membuat dia terkejut?'
'Mengapa Devyani
merasa sudah menikah?'
'Di rumah, semua orang mengatakan
bahwa dia belum menikah.'
'Tapi, Anda tahu, Tuan'
'dia terus menunggu
suaminya kembali.'
'Hari itu Pak Pulkit
juga agak terganggu'
'mendengar nama Devyani.'
'Apakah ini hanya ilusiku atau...'
'Saya yakin, ada
beberapa koneksi'
'antara Devyani
dan Tuan Pulkit.'
'Dia juga banyak
bertanya tentang Devyani.'
'Dan setelah mendengar
ceritanya, dia meneteskan air mata.'
'Tapi kalau Pak Pulkit
adalah suami Devyani'
'lalu mengapa mereka
berdua tidak bersama.'
'Jika Devyani tinggal
di Rumah Sawan'
'kalau begitu aku harus bertemu dengannya.'
Maaf.  - Tidak apa-apa.
Ibu mertua!
Halo.
Ibu mertua?  - Anda nakal.
Apa yang saya dengar, Sai?
Saya mendengar Anda
mengguncang seluruh rumah.
Saya tidak ada di sana dan Anda
melakukan semua ini di belakang saya.
Anda mengacau dengan
adik ipar demi Mohit.
Ibu, apa yang bisa saya lakukan?
Bibi berpikir bahwa apapun yang
dia katakan dan lakukan adalah benar.
Dia juga harus mengerti
itu kadang-kadang
dia juga bisa salah.
Dia bisa...
Terima kasih Pak.
Maaf.
Tapi... Setidaknya dia harus
mendengarkan orang lain.
Tapi dia hanya berkata, "Bagus sekali"
dan dia membuat semua orang diam.
'Sangat bagus'...
Devyani!
- Hai!  Berhenti di sana.
Mengapa Anda datang ke sini?
Saya telah mengatakan kepada
Anda untuk tidak datang ke sini, bukan?
Ninad, Omi, usir dia dari sini.
Ayo.  - Bu!  - Ayo!
Bu, silakan.
Bu, saya mohon.
Tolong izinkan saya bertemu Devyani sekali.
Aku tidak bisa hidup tanpa dia.
Saya akan mati!
Dia adalah istriku.
Sangat bagus.
Setiap pengamat akan datang dan
mengatakan bahwa dia adalah suami Devyani
dan kita akan mempercayainya?
Bukti apa yang Anda miliki
bahwa kamu menikah dengan Devyani.
Bu, apa yang kamu katakan?
Anda... Anda memanggil Devyani.
Telepon dia.
Dia akan mengatakan di depan
semua orang bahwa dia adalah istriku.
Hai!
Beraninya kau memanggil
putri DSP Nagesh Chauhan
istri Anda.
Tersesat dari sini.
Dan jangan pernah
menyebut namanya lagi.
Devyani sudah menikah.
Dan dia pergi ke
rumah mertuanya.
TIDAK!  Bu, kamu berbohong.
Itu tidak mungkin.
Devyani, tolong!  - Diam!
- Devyani!  - Diam.
Jika Anda mengatakan kata lain
kami akan memukulimu
dan menyerahkanmu ke polisi.
Anda tahu bukan, ini rumah
DSP Nagesh Chauhan.
Jika Anda mencoba
menemui Devyani setelah ini
kami akan mengalahkanmu begitu banyak
bahwa Anda tidak akan
dapat mengenali diri sendiri.
'Apapun yang dikatakan Sai
tentang Devi, jika itu benar'
'maka aku tidak akan bisa
menahan diri sekarang.'
"Aku harus mencari
tahu kebenarannya."
'Saya telah mengetahui tentang
Devi setelah bertahun-tahun.'
'Nak, Patralekha harus
pergi ke luar Nagpur.'
"Kau pergi bersamanya."
"Aku sangat ingin
bersenang-senang dengan temanku."
'Begitu banyak keluhan.  Saya ingin
memberi tahu Anda segalanya, Virat.'
'Kalian berdua hati-hati.
- Bukan kita berdua, tapi tiga.'
'Saya tidak tahu, Virat'
'Bahwa kau akan mengajak Sai bersamamu dan
menjadikan ini perjalanan bulan madumu.'